The Klutzy Class Monitor and
the Girl with the Short Skirt
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Saat liburan musim panas, Poem-chan
dan teman-temannya pergi ke pantai.
Haruskah… kita pergi ke sana?
Kita berdua.
Dadaku… sakit?
Perasaan apa ini?
Orang bilang Kuil Enoshima
punya tempat perjodohan terkenal.
Aku ingin pergi bersamamu.
Itu yang sebenarnya.
Aku ingin kami pergi bersama.
Sepertinya aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Bagaimana kalau kita berpacaran?
Dan sekarang…
Komazawa Festival
Mempersiapkan Festival Budaya bersama keluarga Klutze
Festival budaya!
Sudah saatnya untuk itu?
Klub Studi Manga kami berusaha keras
di saat-saat terakhir.
Shiriusu
Itu akan ditunjukkan di festival?
Wow.
Aku sudah memimpikan festival budaya!
Tahun ini, aku bisa ikut berpartisipasi.
Sejak SMP, kau suka mendatangi festival
berbagai SMA, 'kan, Akina?
Di sekolah kita, saat festival budaya…
Komite sekolah festival budaya!
K
Semoga tak ada orang aneh lagi!
Si Tiga Kikuk!
-Akhirnya ketahuan.
-Apa?
Ada apa, Akina?
Terlepas!
Suara apa itu?
Ya! Sebenarnya,
komite festival budaya itu adalah aku!
Aku tak menduganya.
Ini tak bagus.
Bisa dibilang, dia adalah
monster tanpa belenggu.
Dia bisa gunakan otoritasnya
sebagai komite festival
dan mengubah festival
demi keuntungan sendiri.
Sekarang! Ayo kita putuskan
apa yang akan kelas kita lakukan.
Karena aku penanggung jawabnya,
aku akan buat memori terbaik
yang mencakup romansa.
-Mungkin tak orisinal, tapi kafe?
-Rumah hantu!
-Kedai takoyaki.
-Atau escape room!
-Stan ramalan.
-Kafe pelayan!
Begitu. Baiklah.
Diam...
Kalian para amatir bisa diam sekarang.
-Apa?
-Siapa yang amatir?
Dan kau profesional?
Baik! Berhenti bicara. Diam.
Aku mempelajari banyak festival budaya
saat aku SMP,
dan melalui analisis ini,
aku menyimpulkan bahwa festival ini…
adalah kesempatan terbesar
untuk menemukan cinta di SMA.
Dari banyaknya acara sekolah yang ada,
ini yang paling manjur
dalam menciptakan pasangan.
Semua orang ingin memanfaatkan ini,
jadi aku mengajukan
kelas kita melakukan ini!
Pesta dansa prom!
-Apa itu "prom"?
-Aku pernah lihat di film.
"Prom adalah pesta yang diadakan
di akhir tahun
di SMA di Amerika dan sekitarnya.
Anak laki-laki mengundang anak perempuan
untuk jadi pasangan dan setelah menari
ada pemilihan suara
untuk raja dan ratu prom."
-Anak laki-laki harus mengajak?
-Itu memberatkan.
Tak perlu khawatir!
Di pesta ini, siapa pun
boleh mengundang pasangan!
Mengenakan Kacamata
Tinggi Lebih Dari 165 Cm
Para partisipan akan dapat kartu ini.
Saat berkeliling festival,
partisipan akan mencari pasangan yang pas
dengan deskripsi di kartu.
Dan mengundangnya ke prom.
Pasangan yang telah ditakdirkan itu
akan saling berpegangan tangan.
Mereka akan berdansa dengan romantis!
Dan ada lagi!
Raja Dan Ratu Prom
Untuk raja dan ratu prom
yang menang pemilihan suara,
akan ada hadiah mewah.
Permisi.
Bagaimana jika kau sudah punya pasangan?
Tapi pasangan itu tak sesuai
dengan deskripsi di kartu?
Kartunya bisa ditukar!
Kau bisa tukar kartumu
dengan kartu orang lain!
Tapi…
Pakai Jas Putih
…aku akan menyembunyikan ini.
Apa ada pertanyaan atau komentar lain?
Po-chan, bagaimana menurutmu?
Aku?
Apa ini tak terlalu besar
untuk dilakukan satu kelas?
Butuh banyak orang agar ini bisa berhasil.
Dan bagaimana kita bisa
menyediakan hadiah mewahnya?
Aku dengar ceritamu!
Pesta prom itu terdengar menarik!
Ketua OSIS!
Festival budaya akhir-akhir ini
biasa saja dan tak terlalu menarik.
Aku mencari sesuatu
yang bisa menjadi acara utama.
Akina-kun, ini ide yang bagus.
Aku terhormat mendapat pujianmu.
OSIS akan mengambil tugas
mendistribusikan kartu deskripsi pasangan
ke semua murid.
Bagaimana sebagai pembuka pesta dansa ini,
kita mengundang penari profesional.
Bagaimana menurutmu?
Ya. Tepat seperti katamu.
Sementara hadiah untuk raja dan ratu prom,
serahkan pada OSIS!
Sesuai keinginanmu!
Wow. Semua masalahnya
teratasi satu per satu!
Begitulah acara ini menjadi besar.
Pesta prom ini
menjadi acara utama festival.
Dan Akina ditunjuk
sebagai penanggung jawabnya.
Sepertinya itu berat.
Dia bersemangat melakukannya.
Tasaki dan aku juga akan membantu,
jadi kurasa itu tak akan masalah.
Kau sangat peduli pada temanmu, Poem-san.
Aku mendukungmu. Semoga beruntung!
Jadi, pesta dansa prom, ya?
Sulit bagiku membayangkannya.
Apa itu pesta dengan tarian ballroom?
Aku juga tak yakin.
Tapi jika anak laki-laki dan perempuan
menari berdekatan,
pasti jantung semua anak berdegup cepat.
Jika dipikir-pikir,
aku menjabat tangannya,
meninjunya, menendangnya,
tapi tak pernah memegang tangannya.
Aku penasaran apa menurutnya
berpegangan tangan
adalah aktivitas hubungan romantis
yang tak senonoh?
Tapi itu bagian
dari acara festival budaya,
-jadi seharusnya tak masalah, 'kan?
-Poem-san.
-Ini acara sekolah.
-Poem-san!
Ada masalah?
Apa?
Tidak!
Jadi, Togo, kelasmu sudah menentukan
akan melakukan apa?
Sepertinya kami akan membuat kafe membaca.
Anak perempuan di kelas kami
mau Tsukishima berpakaian sebagai pelayan
dan melayani pelanggan.
Itu terdengar bagus!
Togo,
apa kau juga akan menjadi pelayan
dan melayani pelanggan?
Peraturan
Tidak. Aku bertugas
sebagai komite disiplin.
Jadi, aku harus berpatroli.
Oh, baiklah.
Kurasa kau tak akan punya banyak waktu.
Tidak. Aku akan meluangkan waktu.
Ayo kita kelilingi festival bersama.
Ini pertama kalinya bagiku,
jadi aku menantikannya.
Pergi ke festival
bersama orang yang kusuka…
Aku juga.
Apa! Kau tak bisa menemukannya?
Kami mencari ke semua tempat.
Tapi perempuan yang kau cari…
Sial!
Bahkan memakai bantuan keluarga Kogori…
Apa yang kulakukan?
Ini tahun terakhir SMA-ku,
dan ini waktu yang penting.
Tapi aku malah mengejar perempuan!
Sial.
Aku akan melupakan dia.
Kaoru Kogori, apa yang akan kau lakukan
saat melihatnya lagi?
Kau wakil ketua OSIS.
Hubungan seperti itu dilarang
untuk orang dengan posisimu.
Jika patah hati ini
semenyakitkan ini, maka…
Aku tak butuh cinta!
Apa! Pesta dansa prom?
Itu disetujui oleh Ketua OSIS.
Sialan!
Wanita itu sekali lagi
melakukan hal seperti ini!
Prom melibatkan
kedekatan fisik yang intens,
sumber bagi hubungan romantis
yang tak senonoh.
Tak diragukan lagi!
Dilarang Masuk
Hanya Pihak Berwenang
Dan? Kenapa aku harus membantumu
dengan prom atau apa pun itu?
Kita pergi ke pantai bersama!
Tolong bantu kami.
Aku juga akan membantu
setelah selesai menulis.
Jadi, kenapa?
Apa ini markas komite perencanaan prom?
-Togo?
-Ya, benar.
Apa mereka juga memintamu untuk membantu?
Tidak juga.
Aku… Ini sulit dibahas, tapi…
Karena pesta prom bisa mengakibatkan
hubungan romantis yang tak senonoh,
Wakil Ketua OSIS meminta
komite disiplin menerapkan peraturan.
-Apa?
-Tidak.
Kami tak meminta promnya dibatalkan.
Kami hanya ingin kalian merevisi
prosedur prom ini.
Silakan. Katakan pada kami.
Ya.
Pertama,
menari berdekatan tak diizinkan.
Berdekatan dengan lawan jenis
bisa menyebabkan
hubungan romantis yang tak senonoh.
Jadi, jaraknya harus dua meter.
Mereka diminta mempertahankan
"jarak murid."
"Jarak murid!"
-Halo.
-Hai.
Selain itu, berbicara panjang lebar
bisa menginfeksi sikap ini
melalui cairan tubuh.
Jadi, percakapan harus dikurangi.
Prom juga tak lagi diadakan di gimnasium
seperti rencana awal.
Tapi akan diadakan
di kelas kecil yang kosong,
untuk mengurangi skalanya.
Ini untuk mengurangi penyebaran
hubungan romantis tak senonoh.
Apa artinya hubungan romantis
yang tak senonoh bagimu?
Bukankah itu terlalu ketat,
Sakuradaimon-kun?
Ya. Dengan peraturan itu,
tak akan ada romansa baru.
Tapi ini adalah
panduan yang diterapkan Wakil Ketua.
Kau pikir kami melakukan ini
demi hubungan romantis yang tak senonoh?
Aku…
Dengar, kalian komite disiplin bodoh!
Tanggung jawab kalian yang paling penting
adalah mencegah
terjadinya hubungan romantis
yang tak senonoh
selama festival budaya!
Hubungan romantis yang tak senonoh
menghambat perkembangan sehat pada remaja.
Itu perilaku yang tak pantas!
Ya, Pak.
Bagi murid mencari momen romantis
di festival budaya di acara sekolah, itu…
Sama sekali tak bisa dibenarkan.
Menyentuh lawan jenis secara bebas
dengan niat terselubung.
Itu senonoh atau tidak?
Tidak senonoh.
Pesta dansa ini inisiatif temanmu, 'kan?
-Ya, Pak!
-Baiklah, kalau begitu!
Kau akan bertanggung jawab
dan memandu mereka!
-Mengerti?
-Ya, Pak.
Aku komite disiplin.
Jika ada risiko kerusakan moral,
aku percaya aku harus
menerapkan peraturan.
Bukankah begitu?
Aku mengerti.
Kalau begitu, kau musuh kami.
Kau musuh yang ingin menghalangi kami.
Dilarang Masuk
Hanya Pihak Berwenang
Poem-san!
Tunggu!
-Poem-san.
-Jangan panggil aku
dengan nama depanku!
Poem-san!
Aku tak mau…
menghalangimu.
Kau yakin, Poe?
Apa? Ya, tentu saja. Itu tak penting.
Kau sangat peduli pada temanmu, Poem-san.
Aku mendukungmu. Semoga beruntung!
Dari orang yang mengatakan itu…
Kau si kikuk idiot yang terlalu serius!
The Klutzy
Class Monitor and
the Girl with
the Short Skirt
Si Kikuk dan Si Rok
Komazawa Festival
The Klutzy
Class Monitor and
the Girl with
the Short Skirt
Si Kikuk dan Si Rok
Pekan Persiapan Festival
Permisi. Mau lewat!
Hei.
Tadi ada di sana.
Sekolah sudah berakhir,
tapi banyak sekali kesibukan.
Mungkin akan seperti ini sampai festival.
Itu kelas Togo.
Selamat datang, Nona.
Akan kutunjukkan kursimu.
Tsukishima-kun, gerakanmu terlalu kaku.
Kau akan pakai seragam pelayan
saat melakukan ini sungguhan.
Apa? Mungkin begitu, tapi…
Kita harus lakukan peningkatan.
Aku diperlakukan seperti mainan
dan hak manusiaku dilanggar.
Ya, wanita memang yang terburuk.
Kasihan. Dia kesulitan.
Terima kasih banyak, Sakuradaimon-kun!
Tak masalah. Ini bukan apa-apa.
Kupikir kau serius dan seram.
Tapi kau lucu.
Apa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Waktu Sakuradaimon-kun jelek sekali.
Kami kembali!
-Kami beli semua yang dibutuhkan.
-Kalian lama sekali!
Ada apa?
Kami sengaja meninggalkan kalian.
Kami tak punya topik pembicaraan
dan sangat canggung.
Tapi kami jadi menyelesaikan banyak hal.
Itu bagus!
Astaga! Kenapa aku harus
melakukan semua ini?
Wow! Dia pandai buat dekorasi!
Dia orang yang paling bisa diandalkan!
OSIS seharusnya menyediakan
bahan dan orang
dan ini seharusnya cepat selesai.
Mau bagaimana lagi?
Wakil Ketua mengawasi kita.
Dan kita harus melakukan
proyek kelas kita juga.
Hei, kau! Kau tak memotong sesuai garis!
Ikuti garis dan potong yang lurus!
Siapa sangka dia sangat teliti?
Tapi aku tak akan mematuhi perintah!
Aku didukung anak-anak berani
yang mencari momen romantis di festival.
Kau punya niat bagus. Luar biasa!
Boleh aku ikut kalian?
Ketua OSIS! Halo!
Ada yang terjadi?
Kupikir Kaoru-kun pasti
membuat masalah bagi kalian.
Jadi, aku ingin membantu,
walaupun sedikit.
Kau menawarkan membantu kami?
Sial!
Sementara Kaoru-kun…
Aku minta maaf soal Wakil Ketua.
Kau tak perlu minta maaf!
Wakil Ketua bodoh! Kita bermain di pantai
seperti teman! Dia tak punya hati!
Dia hanya ingin membuat
festival budaya ini yang terbaik.
Ini tugas OSIS terakhir
untuk angkatan kami.
Benar, 'kan?
Dengan wewenangku, aku bisa memaksanya
mencabut perintahnya.
Tapi jika mungkin, aku ingin
dia juga senang dengan festival ini.
Mungkin akan merepotkan sebentar,
tapi pada akhirnya aku akan meyakinkannya.
Bisa kau memercayaiku?
-Ya, tentu saja.
-Baiklah.
Apa? Apa yang terjadi?
Aku memikirkan ini di pantai…
Tapi apa kau punya perasaan
terhadap Wakil Ketua?
Mungkin itu seperti…
Aku mengerti maksudmu.
Aku tak pernah memikirkan itu.
Tapi setelah kau mengatakannya.
Kau benar, aku tak membencinya.
-Benarkah?
-Itu benar?
Tapi Kaoru-kun sepertinya
tak melihatku seperti itu.
Dia tak punya reaksi
melihatmu mengenakan bikini.
Omong-omong, Poe dan Sakuradaimon-kun
mulai berpacaran setelah dari pantai.
Apa! Itu tak relevan dengan ini!
Benarkah? Mengejutkan!
Selamat!
Apa yang kalian idiot lakukan?
Siapa yang menggunting
semua potongan jelek ini?
Maaf. Itu aku.
Aku tak terlalu bagus dalam hal ini.
Oh, ya! Kau sudah lama berteman
dengan Izubuchi, 'kan?
Kau memaksa mengubah topik pembicaraan!
Aku sangat ingin dengar.
Bagaimana kau menghabisi
grup berandalan Izubuchi saat SMP!
Itu benar.
Dia berubah setelah itu dan menjadi
komite kesehatan yang terhormat.
Kubiarkan kau bicara dan ini katamu?
Kau wanita gorila!
Maksudmu, kau tak dihajar?
-Ya, aku dihajar.
-Ya. Aku menghajarmu.
Ayo kita dengar yang sebenarnya.
Ya, 'kan, Akina?
Apa?
Baiklah. Akan kuceritakan.
Tiga tahun lalu, aku tak takut apa-apa.
Kemarin, anak di kelasku
diperas oleh anak dari SMP Kamikita.
Mereka makin sombong akhir-akhir ini.
Para sampah itu!
Hei, Izubuchi-kun!
Apa?
Aku cepat berkelahi dan orang-orang
takut padaku sebagai anjing gila.
Aku datang!
Jika seseorang membuatku kesal,
aku akan mengejarnya,
kapan pun, di mana pun.
Tapi suatu hari…
-Apa maumu!
-Kau!
Aku mendapat pelajaran.
Semua bagian tubuhku sakit.
Aku hilang kesadaran.
Aku akan mati seperti ini.
Mati setelah kalah berkelahi
dengan wanita, yang benar saja!
Bergeraklah, tubuhku!
Jangan tidur! Jika aku tidur, aku mati!
Kau baik-baik saja, Anak Muda?
Siapa kau?
Sepertinya kau dihajar habis-habisan.
Anak zaman sekarang
tak tahu kapan harus berhenti.
Aku sudah memanggilkanmu ambulans.
Biar kuberi pertolongan pertama
sambil menunggu.
Aku selamat.
Saat aku sadar, aku di kasur RS.
Orang dengan jas putih itu…
Aku masih tak tahu siapa dia. Tapi…
Mudah menghancurkan barang.
Semua orang bisa.
Tapi…
menyelamatkan orang…
Jas putih itu menjadi aspirasiku.
Aku ingin menjadi seperti dia.
Jadi, aku berhenti menjadi berandalan.
Itu bukan karena kau.
Benarkah?
Tapi secara tak langsung, itu berkat aku.
Jadi, katakanlah kau berutang padaku,
seperti sebelumnya.
Sebelum atau setelah sekarang,
aku tak pernah merasa berutang padamu.
Cerita yang indah!
Tapi berjalan-jalan di tengah hari
dengan jas putih?
Aku penasaran siapa dia?
Dia terdengar agak aneh.
Jangan bicara begitu! Kau lebih aneh!
Aku yakin aku cukup normal.
Kau akan dibentak lagi!
Aku harus bagaimana?
6 Hari Lagi
5 Hari Lagi
4 Hari Lagi
3 Hari Lagi
2 Hari Lagi
1 Day Left
Kalian tak harus datang!
Apa maksudmu, Po-chan?
Kami semua akan datang. Ya, 'kan, Papa?
Ya, tentu saja.
Baiklah. Aku akan berbaik hati
dan mengizinkan,
tapi jangan datang ke kelasku!
Kenapa tidak?
Jika kami tak melihat kelasmu…
Oh, festival budaya.
Apa Kikuka-san datang?
Apakah kamu
pergi ke festival
budaya sekolah?
Ya!
Aku Akan Datang
Bersama Ibu Dan Ayahku.
Komazawa Festival
Hari itu akhirnya tiba.
Terjemahan Subtitle oleh Rahayu Kinasih